大家好
我用mini max m2.5做了很多会动的逻辑图
用来替代文章里的静态配图
我们先看效果
这是我做的一个循环图
它会一跳到二
二跳
三
三跳到一
这个是我的格子次序图
就告诉我们这个流程它是怎么样子的
这个会更偏可爱一点的次序图
这不是PPT动画
这是我用代码渲染出来的动画
可以直接导出GIF
我们就可以直接当做文章的配图
用我这篇稿子的每一个动图
都是用这个方法来做的
为什么要做这个事情
第一点是这两天mini max发了M2.5
我试了一下他的能力
我非常的惊喜
所以我对用它来做动画产生了很大的一个兴趣
正好我在实验一个事情
把文章里面的静态逻辑图变成动态的效果
会怎么样
这次就用M2.5模型加REMOTION
配了一个晚上
我就试出了很多个案例
整套流程都是M2.5完成的
不只是写代码
连规划查bug靠它也非常好用
他的规划能力和调试能力提升特别大
为什么我要把静态图变成动画的呢
因为静态图它表达内容是有限的
动画它能表达的更生动一点
比如说我这张动态图
它这边就能展示静态和动画的对比
并且能够突出动画的这一部分
大家看一下是不是更加吸引人
静态图它表达它的内容是有限的
动画它能够表达得更加生动一点
我这里可以用更好的动效去展示我的顺序
并且我可以用这种动画来进行放大的效果
突出重点
随着AI能力的提升
做这种动态图现在会越来越方便了
普通的静态图已经满足不了我们的表达需求了
是时候升级了三步来复现我的动态图
实现流程
第一步
我们复制这个提示词直接发送给agent
他就会去下载我们的这个项目放到合适的地方
第二步
我们告诉他我们要做什么事情
让他用AASCII来画一个流程图
流程图后面具体的内容我们自己来定义
比如说把这个发送给他
我们就能看到他这边给我们画个流程图
那我们把这个流程图复制下来
我们把这流程图复制下来
再引用这个emotion
让他去做
告诉他导出GIF
他就会给我们一个GIF的图
那我们就能够实现类似这样的动画了
这次M2.5
我认为它进步非常大
他的规划能力是我感受最明显的
他现在能有一个清晰的规划
并且按任务执行下来
能够从拆任务定技术方案
到逐步实现整套方案都是他设计的
第二个是查bug的能力
emotion这套方案其实bug还是很多的
但是M2.5他自己能够去找出有效的方案
并且解决掉
第三个就是代码能力
他这次编写代码一次性跑中的概率高了很多
同样也是基于emotion这个来说
我觉得他能力提升了很多
这次mini max2.5的升级还是很棒的
如果大家感兴趣
可以来到AH的差100上面
点击我这边的分享方式
就能够获得八八折
现在我已经在研究AI编程加动画了
这是我最新的一个结果
等我继续研究
跟大家说结果